Vuex是vue.js的一个状态管理工具，它主要有state，getters，mutations，actions，modules组成。

state：存储状态。也就是变量

getters：派生状态。也就是set、get中的get，有两个可选参数：state、getters分别可以获取state中的变量和其他的getters。外部调用方式：store.getters.personInfo()。就和vue的computed差不多；

mutations：提交状态修改。也就是set、get中的set，这是vuex中唯一修改state的方式，但不支持异步操作。第一个参数默认是state。外部调用方式：store.commit('SET_AGE', 18)。和vue中的methods类似。

actions：和mutations类似。不过actions支持异步操作。第一个参数默认是和store具有相同参数属性的对象。外部调用方式：store.dispatch('nameAsyn')。

modules：store的子模块，内容就相当于是store的一个实例。调用方式和前面介绍的相似，只是要加上当前子模块名，如：store.a.getters.xxx()。
